login test
- 查看一下login api 是否可以保持登录状态
- 如果没有登录，会显示Epic sadface: You can only access '/cart.html' when you are logged in.
- 登录一段时间session会过期
- 更精细化的对于如果testcase失败的处理
- 对于一些异常情况的处理，弹窗等，Exception的处理
- 查看不同的合法user登录后的状态
- lockout-user 处理
- problem-user login后的处理, 购买有一些按钮好使, checkout lastname 不能正确输入, 它的测试的plan? 使用截图来进行断言？
- performance_glitch_user login的处理, 如果对于它的购买流程的测试的处理。时间比较长, 如果没有过，需要重试，尝试几次。
  不成功，跳过？并且记录到报告里面。
- login as valid user, include problem-user? purchase process? 如何处理
- 拓展redis对于进度的监控
- 兼容性的测试，firefox, safari, edge
- 性能测试，
- 安全性，sql注入问题

测试报告 Allure
- 集成测试，集成到jenkins html publisher plugin/jenkins allure
- 报告的共享

further thinking:
- parallel testing x-dist
- async testing and why

Selenium Grid 模式
- 分布式测试

DevOps
- Git hub actions CI/CD整合
- Jenkins调度测试和整合平台

BDD
- 参考前端BDD测试
